INITIAL D
FOURTH STAGE
Bonsoir!
- Salut, Takumi !
- Itsuki est lé ?
Itsuki ?
Non, il est de repos, lé.
De repos ?
Je ne vais rien te cacher, Takumi.
Hier soir,
la situation a mal tourné...
C'est pas possible!
Si, et le choc a do étre rude pour lui
s'i| a pris un congé...
Je n'aurais jamais cru
que ga finirait comme ga.
II sort grand perdant
de ce triangle amoureux...
Je pense que ga s'est joué
é pas grand-chose.
II aurait do se montrer
plus ouvert d'esprit.
II a encore du chemin é parcourir.
Tu oses dire ga ?
Tu as fait la méme avec Mako, non ?
Tu devrais pas juger Itsuki!
C'est bon, Kenji...
Cette blessure me fait encore souffrir.
Tu pourrais téléphoner a': Itsuki
pour lui remonter le moral!
Je veux bien tenter le coup,
mais je sais pas
comment m'y prendre.
Le mieux,
c'est de le laisser souffler un peu.
Ecoutez. Si d'aventure
il réapparait demain,
interdiction d'aborder le sujet.
Je suis bien clair ?
- Bien.
- Oui, patron.
Je peux avoir le plein de Super ?
Tout de suite !
Merci!
Salut...
Salut, tu tombes bien.
♪ avais é te parler.
Fund '2?
EPISODE 15
- LE COMPLEXE FACE AUX 4WD -
♪ ai causé indirectement
du tort é Itsuki hier.
Transmets-lui ce message :
qu'i| oublie les filles immatures
comme Kazumi
et qu'i| trouve que|qu'un de bien.
Voilà le feeling
d'un compresseur mécanique...
II différe vraiment
de celui de ma 86.
Mesurée au banc,
ma 86 dépasse aisément les 200.
Sur les routes rapides d'Akina,
ce n'est pas facile d'y accéder.
C'est une autre histoire
sur les routes étroites de Chichibu.
En battant |'A||iance nord-ouest,
vous vous étes 'mposés I: Sakama.
II resterait bien encore une team,
composée de mecs un peu chauds,
mais pas du genre
é vous donner du fil é retordre.
Dis...
♪ ai une question assez personnelle
é te poser...
As-tu jamais senti
que tu arrivais aux limites de ta 86 ?
Bien sfir que ga m'est arrive'.
Pourquoi crois-tu que j'ai utilisé un turbo
puis un compresseur mécanique ?
Lors de mon battle sous la pluie,
c'est |'équipement d'origine trop vieux
qui m'a porté |'estocade.
Tu te questionnes, toi aussi ?
C'est surprenant.
♪ étais convaincu
que tu étais différent...
Tu es le seul é avoir fait un sans-faute
au volant d'une 86.
Tu te trompes.
Je ne |'ai avoué é personne,
mais que|qu'un m'a doublé ici,
récemment.
♪ y crois pas...
Que|qu'un t'a dépassé
sur ton propre terrain...
- C'était quoi ?
- Une Impreza.
Une 4WD ?
Cet incident m'a totalement chamboulé.
♪ ai |'impression de faire
un complexe face aux 4WD...
As-tu déjé oublié ta victoire
sur les Lancer Evolution ?
Ne te monte pas le coup
pour cette histoire de 4WD.
C'est ce que je n'arréte pas
de me répéter...
Mais |'impact de cette course sur moi
est indéniable.
Voilà pourquoi
je comptais sur ton avis...
Elle est bien bonne...
Moi aussi, je me heurte trop souvent
aux limites de ma 86.
Pour étre honnéte,
je ne crains pas que les 4WD.
Toutes les nouvelles FF ou FR
sont dangereuses.
Toutes ?
♪ ai surmonté ce complexe
et |'ai transformé en motivation.
La motivation qui me pousse
é toujours améliorer mon skill.
Laisse-moi t'apprendre une nouvelle.
Tu vas avoir la chance
de surpasser ton complexe.
Ton prochain adversaire
sera une 4WD!
Jusqu'é |'an dernier,
tu étais invaincu
sans bénéficier d'aucune information.
Mais arrive' é un certain niveau,
on atteint aussi ses limites.
Prends ton premier battle
face é une 4WD.
Tu |'as battue
en fongant téte baissée.
Voilà comment tu fonctionnais.
Et c'est sfirement ga
ta plus grande force.
Aujourd'hui,
tu cherches é comprendre
les atouts de cette 4WD,
analyser ses forces
et attaquer ses points faibles.
C'est une analyse méthodique.
Ton prochain battle sera I'occasion
de mooter une stratégie anti-4WD,
mais é ta fagon.
Une stratégie anti-4WD ?
Méme si c'est p|ut6t barbant
de te voir agir ainsi.
Router a': |'instinct,
ga te ressemble plus.
TOFU FUJIWARA
Les qualités et défauts d'une 4WD...
Wataru a raison.
I 'an dernier, je rou/a/ls téte baissée
sans me soucier de la stratégie.
Aujourd'hui, je sais
de quoi est capable cette voiture.
Mais je n'ai pas de solution.
D'ailleurs,
cette voiture a-t-elle un point faible ?
Tu voulais me parler ?
Bon, garde ga pour toi...
mais avec ce battle,
y a de la monnaie a': se faire.
Cette Project D,
tout le moncle en parle.
Si on |'enterre avec nos EVO,
ga fera un buzz de dingue
pour notre shop
de préparation automobile.
Avec cette pub facile sur le Net,
les clients vont forcément affluer.
Je vois...
Et combien on peut gagner ?
500000 yens
pour deux victoires,
250000 yens pour une seule.
Et 50000 yens en cas d'éga|ité.
- T'es sérieux ?
- Ouais.
Mais ga sera sfirement pas facile.
Je compte pas la jouer fair-play.
On peut donner un coup de pouce
au destin si le résultat est lé.
Et pour les coups de vice,
t'es pas le dernier...
Et c'est toi qui dis ga...
- Les voilé !
- Ca va commencer!
I 'info de Wataru étaitjuste.
Nos adversaires roulent en 4WD,
des LAN-EVO.
Ry6suke, tu peux venir ?
Nos adversaires veulent qu'on fasse
nos essais chacun notre tour.
C'est la 1re fois qu'on nous le demande.
Comment on procéde ?
Je ne comprends pas cette requéte.
Vous refusez qu'on route ensemble ?
Ce Nest pas notre manTere de procéder.
Désolé.
On ne route pas avec des types
don't on ne connait pas le niveau.
II suffit d'une rencontre
é un virage mal négocié
pour qu'une collision survienne.
On serait pas assez bons pour vous ?
Garde ton calme, Keisuke...
Mais...
Nous, on veut faire les choses
équitablement.
On partage le temps
jusqu'au petit matin.
C'est quoi cette réaction ?
Si ga vous plait pas,
autant arréter tout direct.
Rien ne nous oblige a': nous donner
du mal pour courir contre vous.
Trés bien.
Ry6suke...
Frangin!
Faisons comme ga.
II me fait rire, lui,
avec son équité.
II route é domicile, que je sache.
Ils veulent juste pourrir nos essais.
On n'est jamais tombés
sur des types aussi énervants.
Nos adversaires ont toujours
monté des stratégies,
mais les conditions
restaient assez propres.
Enfin, s'i|s pensent gagner
en écourtant nos essais,
ils se trompent lourdement.
Demain, ils vont voir
de quel bois se chauffe la Project D!
C'est une nouvelle expérience
pour Takumi.
C'est toujours bon é prendre.
II cloit trouver sa stratégie
et ses réglages deux fois plus vite.
Si seulement ga se résumait é ga.
♪ ai un mauvais pressentiment.
Comment ga ?
Nous ne sommes pas au bout
de nos surprises. Tenons-nous préts.
INITIAL D
FOURTH STAGE
Enregistre bien
le parcours et son état.
Enfin ! Je croyais
que notre tour ne viendrait jamais.
C'est pas le moment de trainer,
on se bouge!
Le mates est prét.
Quand tu veux, Kefisuke.
OK!
Le temps nous manque, Takumi.
Soyons efflcaces.
Pigé. On est partis.
Faites les matins
tant que vous le pouvez.
Si tu veux mon avis, je me ferais bien
la FD p|ut6t que la 86.
Tu veux he taper une course pépére '2?
Non, rien é voir.
C'est juste que son pilote
me tape sur le systéme.
II m'a carrément défié du regard.
Je vais renvoyer ce petit con
pleurnicher chez sa mére.
T'as ca rte blanche.
Tant qu'on fait fifty-fifty
sur le pognon...
Ouais, c'est moi...
Ecoute bien.
Focalisez-vous...
sur la FD...
T'es sflr de ton coup ?
- Si on nous grille...
- Pose pas de questions.
Pigé... Mais je te garantis pas é 100 %
qu'on aura la bonne cible.
Les deux pourraient manger...
Arrivera ce qui arrivera.
Notre cible est la FD.
Ces essais raccourcis
arrivent au mauvais moment.
Impossible de réfléchir é ma stratégie.
Ce trace' passe avant.
Le revétement est ab/"mé.
Je 610/3 mémor/lser /es aspérités.
La route est mauvaise,
ma/s /e trace' est simple.
J (adore /es essa/S.
Quand on se croise, ga me conforte
dans I'idée qu'il ne me battra pas.
J 'Kai un ban feeling avec ma FD.
Les rég/ages front vite.
On va faire du beau boulot.
Quelque chose se répand...
De I'eau ?
C'était sec tout é I 'heure.
C'est pas de I'eau!
Allé', Fumihiro ?
C'est Keisuke.
- Que se passe-t-il ?
- I/s sont encore la' ?
De qui tu parles ?
De nos adversaires ?
Ils viennent de partir.
Pourquoi ? Y a un souci ?
Tu m'étonnes!
Prév/ens vite Takuml}
I/ ne do it pas re venir ici!
Pourquoi ga ?
Un salopard a déversé
de |'hui|e sur la route.
Comment ?
Rien de cassé, Keisuke ?
Non, tout va bien de mon c6té.
En revanche, ma FD a pris cher...
C'est insensé...
Personne n'aurait pu éviter ga,
pas méme toi...
Mais qui a fait ga ?
A ton avis !
On sait trés bien qui!
Les coupables ont do s'enfuir
en empruntant ce petit embranchement.
D'aprés la carte, cette route
assez grande pour un véhicule
méne a': la ville.
Alors contournons vite ce chemin
et bloquons |'autre accés.
Nous y cueillerons
nos mystérieux petite plaisantins.
Ry6suke, je prends le van n° 1.
Je t'accompagne!
Arréte, Keisuke.
C'est inutile.
Mais putain, frangin,
je peux pas laisser passer ga!
Je vais pas fermer ma gueule aprés ga!
Je vais leur mettre une misére!
Garde la téte froide, Keisuke !
Ne fais pas n'importe quoi.
— Ca se présente comment ?
— Pas trés bien...
Le bras de suspension est amoché.
Aprés un tel choc,
il faudra revoir |'a|ignement.
La FD ne sera pas fonctionnelle a': 100 %
pour demain soir.
La transmission est intacte !
Fais en sorte qu'e||e route.
Je me moque que |'a|ignement
ne soit pas parfait.
Le reste, je m'en occupe.
Ne demande pas |'impossib|e.
Si ta direction n'est pas bien réglée,
ce serait du suicide.
Ecoute-le.
On ignore le comportement
de ta voiture.
Le chéssis s'est rabaissé.
Oublie le battle.
C'est bien calme dans le coin.
T'as réussi é te crasher ici ?
Vous en étes réduits é ga, alors...
Cette huile, c'est vous, pas vrai ?
Je vois pas de quoi tu parles.
Evite de lancer des accusations
a la légére.
T'as aucune preuve
de ce que t'avances.
Tu me prends pour un con ?
♪ ai pas besoin de preuve!
Ferme ta gueule et améne-toi!
Arréte, Keisuke.
En voilé, une surprise!
Je savais pas que la Project D
abritait des racailles.
Ah, je vois...
Aprés les accusations sans preuve,
on intimide son adversaire.
('Jest moche, qa...
Dans ces conditions,
je ne préfére pas vous affronter.
Désolé. Accepte nos excuses...
Mais comme tu le vois,
notre voiture de montée est accidentée.
II faudra du temps pour réparer.
Ah ga, c'est vraiment pas de bol.
Ma requéte est un peu déplacée,
mais pourrait-on décaler
le battle d'une semaine ?
D'une semaine ?
Oui, comptez sur nous
pour étre la': dans 7 jours.
OK...
Je comprends la situation.
Malheureusement,
ga va pas étre possible.
On n'a pas que ga é fake, nous.
♪ ai un rencard le week-end prochain.
Salopard...
En sport automobile,
la voiture qui ne s'a|igne pas a': temps
est éliminée d'office.
Je me tape de vos histoires.
Ca me concerne pas.
C'est pigé ?
La course aura bien lieu
ce soir é 20 heures.
Amenez la 86 ou autre é sa place.
Et n'oub|iez pas.
Une seule minute de retard
et la victoire est é nous!
Bordel !
II m'a mis les nerfs, ce con!
Ne t'énerve pas sur ce rail,
le temps presse.
Takumi, Shfiichi,
continuez la préparation de la 86.
- Bien.
- Entendu.
Arrétez-vous juste é mi-parcours
en attendant
que le reste soit nettoyé.
Les autres, venez,
on va nettoyer cette huile!
- Vite, le temps presse !
- Attends.
Et moi, je fais quoi ?
On tente pas de réparer ma FD ?
C'est inutile.
♪ ai analysé toutes les possibilités,
mais c'est impossible
en si peu de temps.
Oublie ton r6|e habituel
et va aider les autres.
Si on suit ton plan, on fait
ce qu'i|s attendent de nous!
Ouvre les yeux, Keisuke.
Si ta FD est dans cet état,
c'est ta faute.
Pardon ?
Tu m'as compris.
A ta place, je ne serais pas tombé
dans un piége si minable.
Orgueil et négligence...
Réfléchis-y I: téte reposée...
Bon, on y va!
Je ne suis pas d'accord.
Ry6suke est trop sévére.
Impossible de s'en sortir indemne
avec toute cette huile!
L'accident était inévitable!
Non.
Mon frére aurait pu.
II aurait sfirement évité
facilement cette flaque.
Ry6suke a entiérement raison.
♪ en suis parfaitement conscient.
Et j'ai la rage contre moi-méme.
Comment j'ai pu me faire avoir
par ce plan foireux ?
Je dois trouver quoi faire
pour affronter ce type!
Qu'est-ce que je peux faire ?
Aide-moi, Kenta!
Keisuke...
L'impuissance de Keisuke,
pourtant bien déterminé,
me chamboule intérieurement.
Pourtant,
je dois me focaliser uniquement
sur Ia téche qu'on m'a donnée.
II faut que je m'impose
face é ces types!